---
title: "我的第一篇小红书风格博客"
date: "2025-11-28"
cover: "/images/1.png"
ratio: 0.75
---
这里是正文内容...7分钟210人

来咱们直播间的所有好朋友啊，大家好，欢迎走进李老师的麻将教学直播间。

朋友们，现在咱们正在看麻将口诀的朋友，我来教大家怎么截图保存，把这张完整版的麻将口诀没有遮挡的保存一下来我们就开始讲课。

***

好吧，来我们开始讲课了，来我问一下咱们直播间的麻友们，大家天天都在用这个麻将机对吧

那你打了这么多年麻将，这个麻将机它是怎么洗牌的？它工作原理是什么样的？你有没有了解过？

假如我待会先把这这两张红中推进去，再把桌面上其他的麻将推进去，朋友们，你知不知道升上来之后，这两张红中出现在什么地方？

知道的扣个1，不知道扣个2，好来，我们先一起，我们先看一下这个视频

等你们都看懂了，接下来我就来教大家 3 招改变你的手气，破解你的逆风局。

来朋友们点上关注.认真看，先看一遍，来。

<!--漏洞视频-->

好，我请直播间所有好朋友大家注意看一下，升上来了出现在什么地方

朋友们看懂没有？看清楚，看懂没有？

来朋友们，咱们所有看懂看明白这是咋回事的你在公屏上扣三个1，把三个1打出来。

如果你刚进来的没看懂，没看清楚这是咋回事的，不知道这是什么情况的？你在公屏上扣 3 个2

如果大家都看懂了，接下来我就开始教大家如何利用这个方法了啊。

没看懂的就扣 3 个2，刚进来的扣 3 个2。

如何利用这个麻将机的工作原理，教你去 3 招改变你的手气，破解你的逆风局啊。

来吧，来咱们所有新进来的朋友，大家一定要把免费的关注先点上，不然待会手一滑离开直播间，我再放十遍，方法你都学不会，是不是？

刚进来的朋友一定要点好关注，我们再带着大家最后看一次，好吧？如果说等你们都看懂了，我就来教大家如何利用这个方法， 3 招改变你的手气，破解你的逆风局。

好来朋友们点上关注，认真看，最后再看一遍。

<!--漏洞视频-->

好朋友们，现在应该看懂了是不是？看懂看明白的所有人，我们公屏上打一个1来，现在看懂看明白的扣一个1，我们开始讲课了

***

接下来朋友们，我来教大家第一招改变你手气的方法，我先教大家一个手法朋友们

这个手法，如果你今天能够听懂学会，下次打麻将你可以直接去用，你麻将桌上逆风局这个问题，都能够迎刃而解。

那么为了这个手法我们大家能够听懂、学会，在这我先来问大家两个问题，咱们只需要回答我是或者不是就可以了



来大家点上关注，请听第一个问题，朋友们

请问你们是不是经常在同一个地方打麻将？回答我是或者不是？

有一个地方特别的好，谁坐上去谁都能胡，谁坐到那个地方上谁就能频繁的自摸，谁坐到那个地方，谁的大牌，杠牌就特别的多

这是第一个问题，回答我是还是不是？

***



第二个问题，你们打麻将的时候是不是有一个习惯？

就是当你一直点炮,点杠的时候，一直失败的时候，你是不是特别讨厌别人看你的牌？回忆一下，是还是不是？

甚至你背后站着有人，哪怕他不说话，都会影响到你的心态。

而且你听牌之后，你会第一时间把自己的牌扣住，不让别人去看。

别人胡牌以后你会在，第一时间把你的牌推进麻将机里面，是不是？

所有人回答我这两个问题，是还是不是？



回答过后的朋友们，你们自己看看公屏上答案。如果说一两个人回答是可能是巧合，那么大部分回答都是是呢？

朋友们，我告诉你这个就是规律，这是有原因的，那么这个原因是怎么导致的呢？

接下来我来一步一步给大家做一个揭秘。



那么来过李老师公司培训过的麻友都知道，我们公司是专门做麻将研究教学的，我们光这个麻将机就买了 70 多台

故意买的各种品牌的，国内一线、二线、国外进口的，包括我们自己动手组装的麻将机，大概有 30 多个麻将机的品牌我都买了，我让学员把这每个麻将机做过上百次的测试。

最终的测试结果让我大吃一惊，让我一个职业的选手都特别的吃惊，什么结果呢？



接下来朋友们，我讲的内容很重要，你在其他任何直播间没有人敢跟你讲这东西

今天直播讲解也不容易，万一待会又不让讲了，黑屏了。咱们点上关注的朋友，你 10 分钟之后再过来，还能找到我，不然的话你再想找我就就很难了

因为咱们抖音很大我很小，没点关注的朋友你真的不好找，一定要点好关注，我们就可以大胆的分享了啊

***



来朋友们，首先说第一个特别吃惊的地方

比如说咱们一局麻将结束之后，我手上拿着两个红中，或者待会你们去测试的时候，随便拿两张牌都可以

当麻将机中控台升起来之后，我首先把这两张红中推进去，再把桌面上其他的牌推进去。

那么麻将机开始转动洗牌之后，再次升起来的时候，我最开始推进去的这两张红中，它升上来之后，就会出现在你自己牌墙的最左边，左上角

刚刚这个视频我已经给大家看两遍了，在这我就不再演示了，咱们不相信的朋友，你家里有麻将机的，下播之后可以自己啊去测试，那这仅仅是第一种特别吃惊的情况

***

我讲到这咱们直播间的很多老手，又会说老师啊，那我知道这个有什么用呢？我们洗完之后不还要打骰子吗？我又抓不到他，对吧？

各位不用担心，你能想到的问题，我们做职业麻将培训的肯定提前给你们想到了，一会我讲完这个方法之后，我再教大家两招打骰子改变你手气的方法

大家不用着急，今天一点一点的给你讲透彻，讲明白，咱们只需要把关注点上认真听就可以了。

***

来，接下来我讲着接着讲第二个特别吃惊的情况朋友们，就是当我从不同的**角度**往里面去推牌，我发现我摸来的有用牌概率也是不一样的。

咱们打完麻将结束之后，是不是都要把麻将推进洗牌啊？

有一把我是清一色，结果我从不同的角度，往里面去推牌，我发现我连着两把、三把都是大牌都是好牌。

而当我有几把牌抓起来就是一把 13 乱的时候

当我先去推别人的牌，我发现我的牌突然又慢慢的变好了，大家知不知道这是为什么呀？知不知道这又是什么原因所导致的？

来各位，咱们听课一定不要听入迷了，后面的课程你想象不到的精彩，所以我希望所有点了关注，你在认真听课的麻友

咱们不要睡着了，对着手机屏幕帮老师，点点免费的赞赞好不好？今天的赞赞实在太拉垮了对吧

来，咱们大家打起精神点赞，一人点个 300 下，我不会让大家白点，我这个人待会你就知道了

来点完 300 下的朋友，你在公屏上打出三个字：已完成。我看看今天咱们这么多好朋友，谁在真正的支持李老师

待会我也给你回个关注，我也当你的粉丝，你以后在麻将当中遇到任何不懂不会的问题，你感觉要是被别人杀猪了，做局了，我会给你分析，你点开老师的头像给我发消息就可以了。

***

来朋友们我们不啰嗦，咱们一边听一边点赞。

接下来我告诉大家真相，我刚刚所说的这两种情况，都是因为这个麻将机的问题，我们通过大量的数据研究调查，最终的一个调查结果就是：

朋友听好了，咱们一局麻将结束了，我们把桌面上牌啊推进去洗的时候

你从不同的角度推进去，以及你推进去**速度的快慢**，**时间的先后顺序**不一样，对你下一手牌的影响是非常非常大的。

这是因为麻将机的工作原理导致的，也叫做麻将机自带的牌流。

因为我们现在打麻将， 90% 的麻将机都是四口麻将机，每个人面前它都有一个口子同时洗牌，洗牌的速度很快，一般正常麻将机几十秒钟、一分钟不要，就可以完成一副麻将的洗牌了

讲到这里，我多说一点，咱们直播间所有一场胜负比较大的朋友，你听好了

下次再去打麻将，你第一件事要关注你在用的这个麻将机**洗牌的时间**，如果你发现今天这个麻将机洗牌时间超过了 1 分半以上，或者两分钟还没有洗好

那么我请你一定要留一个心眼，你用你的手摸一下那个色子盘，摸一下上面那个中控盘，如果发热发烫了，那么你今天就可以起身离开了，你今天用的这个麻将机，它大概率就是装了程序的，明白了没有？

来言归正传

***

来，我先把我们公屏上所有点赞已完成的朋友，给您回上关注

<!--口诀-->

给这怎么打能够进张多，怎么打能够丢张少，怎么打能够快速听牌、快速胡牌的麻将秘籍人手安排一份，大家点赞不容易，比较辛苦，感谢大家了。

***

好来朋友们咱们言归正传，也就是说什么意思呢？你每次把你面前的牌推进麻将机去洗牌的时候

比如说咱们面前统一花色的牌比较多，或者你刚刚做了一把清一色，你把面前的牌推进麻将机的那么一瞬间

麻将机下方有个搅拌圆盘，他不会把所有的牌全部打乱重组再去洗，而是你把清一色的牌推进去的那么一瞬间，他直接靠强磁就往上吸牌了。

所以这个时候他把**同一花色**的牌**洗在一起**的**概率**是很大很大的。

我给大家举个例子，你可能就懂了。比如这是人家的牌，这是你的牌。

你回顾一下你自己，你每次手气不好打完麻将牌之后，别人一说胡牌了，自摸了，你的第一反应是什么？<!--22分钟-->

你回顾一下，是不是赶紧把你的牌往那一扣，唰的一下，毫不犹豫的推进去了？

想着赶紧下一把是不是？是不是一个小时、两个小时都在重复同一个动作？

***

你每次把**你的牌**先推进去了，那么**你的牌**肯定会掉到麻将机的**最下面**，而**人家的牌**是**后推**进去的，**人家的牌**会掉到**你的牌**的**上面**

这个麻将机就这么洗呀洗、转呀转，最后都通过强磁把它吸上去了。

**他们的牌**永远都是最先洗上去，**而你面前的牌**总是掉到了最下面，最起码要打个三四圈才能去洗你的，是不是朋友们？

那这也就是为什么大家，只要一不小心进入逆风局，你就会持续 3 把、 5 把都是逆风局的原因。

你回顾一下，只要超过 20 分钟你没有胡牌，那么接下来算完犊子，是不是？

接下来一个小时、两个小时你不管怎么抓，你都是一把稀巴烂的牌

哪怕偶尔有一两把牌很好，起手一进听二进听，但你会发现胡不过人家，而你的对手他总是能胡到你的前面来。

朋友们，是还是不是？所有人回答一下我，是还是不是？

***

这个时候你不管怎么抓，不管从哪里抓，你是不是都是一把稀巴烂的牌？

哪怕偶尔一两把牌很好，你就是胡不过人家，没办法是不是？

朋友们，那么现在问题已经帮大家找到了，接下来你听好了，怎么解决这个问题才是关键。

***

听好了朋友们，那么接下来我来告诉大家解决方案，那么这个解决的方案朋友们你只有在我的直播间才能够听到

所以咱们此时此刻还没来得及点关注的，咱们一定要把关注点上。

朋友们，你今天跟我做麻将培训的老师来学习，我绝对不会害你，我只会让你在以后麻将上少走很多很多的弯路。

也希望咱们直播间大气一点的好朋友，如果手里有抖币的话，帮老师飘一两个小心可以吗？花个一毛两毛支持一下，因为老师今天开是个直播，也需要一个付费的数据

<!--指引-->

朋友们，抖音给我们每个人手机正下方，这里都准备有一颗小红心，可以的话咱们一人点上一个两个。

我也从来不需要大家送大礼物，每个人送上一两个小爱心就可以了。我看看咱们直播间有没有小星星大队。

朋友们，你每送老师一颗小爱心，真的是在帮李老师一个天大的忙。

感谢各位所有格局够大，懂得付出的朋友，今天咱们虽然花一毛钱来听我的直播，咱们也能够听得心安理得，对吧？

你把这场直播听完，我让你在以后麻将实战过程中，得到百倍千倍的回报和补偿。

如果说点上关注明天用了我的方法没有用，你回来直接开骂，我大字没有一个，我就有这样的底气。

***

好朋友们，来感谢大家的打赏，大家听好了，这个解决的方案没有那么简单，一共有三个操作的步骤：

记住咱们以后打麻将，当你今天牌风牌运特别烂，特别差，一个小时两个小时，你都是一把稀巴烂的牌的时候

上家手气好，你趁着他胡牌之后，趁着他收大米的时候，你先把他面前的牌推进去；

下家手气好，你就先去推他的牌，以后千万不要着急忙慌的先推自己面前的牌了。你面前的牌最后推进去，或者等着别人来推，明白了吗？

我再说一遍，当你今天牌风牌运特别烂、特别差的时候，不要推你的牌，推别人的牌。谁的牌好，你去推谁的。这是第一步。



那么第二个步朋友们，当你们今天只要发现有个位置，今天他一直好，他一赢三的时候，比如上家的牌总是很好听。

好了朋友们，这个时候你把上家的牌推进去之后，你再把你面前的牌**斜着**朝**上家那个方向**慢慢的推进去

那么同样的下家的牌好，你就先把下家的牌推进去之后，再把你面前的牌斜着，朝下家那个口慢慢的推进去。

***

那么我讲到这里，可能很多人会说老师，那如果咱们对家的牌好怎么办？

对家的牌好，我们不可能站起来去推对面对家的牌，那这个时候怎么办？

你就等着其他三个人把牌都推进去之后，你最后一个再把你面前的牌，朝着你**上家**或者**下家**其中一家手气比较好的，朝他们那个方向慢慢的推进去

这是第二个你要操作的推牌的步骤，听明白了没有？



第三个朋友们，记住一定要**连续，持续**去操作 3 ~ 5 次，最多不会超过5把，那么今天那个旺家的牌就会被你打得稀巴烂，他的手气就会彻底的被你搞坏。

为什么我让大家在这连续去推 3 到 5 次呢？因为咱们用的全都是自动麻将机，还是因为这个麻将机的问题，它里面是有两副麻将,推一次没有什么效果，推两次才能算一次，推四次算两次

咱们直播间的有些麻友总是这个直播间学一点，那个直播间学一个点，一直都是学个一知半解。

很多人只知道逆风局最后一个把我面前的牌推进去，就认为把这个手气不好，逆风局给破解了

然后跑到我直播间说，哎呀老师你这个方法我试过了，不管用啊，结果我点开你的头像一看，你到现在都不是我的粉丝，你连关注都没点，因为你压根就不是跟我学的

所以大家你现在来，你把我的关注点上，你严格按照我刚刚给你讲的三个步骤去操作。

如果说任何一个步骤操作错了，那么今天这个方法对你确实没有什么用。

所以朋友们，打麻将要是有你想象的那么简单，那就好了，对不对？你想轻易的破解手气，没有那么简单

来朋友们，刚刚讲的推牌的三个步骤，大家都听懂没有？

听懂的朋友，你在公屏上回复三个6，来我看看啊，有多少麻友能跟得上的？

看看有多少麻友你是在认真听课的，把三个 6 扣在公屏上

如果是刚进来的，没有跟上，没有记住这三个步骤的朋友，你在公屏上回复 3 个 7 来我看看情况。

大家一定要严格按照我刚刚讲的三个步骤去操作，今天任何一个步骤你操作错了，那么今天老师这个方法确实对你没有什么效果

没有听懂、没有记住的，你是刚进来的，咱们一定要把关注点上，不然待会手一滑，你离开直播间，你就啥也听不到了好吧？来，先点上关注



我再给大家举一个简单一点形象点的例子，你可能就听懂了，比如我们今天在座的四个人在一块打麻将

前面几局**我**一直在胡牌，那么接下来你们想胡牌怎么办呢？

你是不是得想办法去打乱我的牌流？你去搞坏我的手气啊？

那怎么才能去打乱我的牌流呢？听好了，咱们打完麻将结束了，我们把牌推倒了，你要第一时间把我的牌、把旺家的牌推到麻将机里面

然后**你**再把**你**面前的牌，朝着我的这个方向，朝着旺家这个方向慢慢的推进去。

这样到了第二局朋友们，我的**第二局牌**一定是没有**第一局牌**好的。

你就这样，记住要持续操作 3 把 5 把，我的牌基本不会超过5把，今天旺家的牌流，我的手气就会彻底的被你搞坏了。

那么朋友们，这个时候你想想，旺家不行了，你们不就起来了吗？对不对？<!--30分钟-->

如果这个时候你真的听不懂的，咱们就记住一句口诀，**赢家不推我不推，赢家推了我再推。**

而且朋友们，你要把你面前的牌朝着赢家那个方向慢慢的推进去，你把这句口诀记死就 ok 了，这就是推牌法

我相信咱们大部分人应该都能听懂了，如果说你还是听不懂或者记不住的麻友，咱们点好关注的朋友

你进到老师主页的资料群，我每天下播之后会在群里面发今天这个讲课的资料。

我把这个麻将的口诀，麻将的秘籍。还有这个推牌的步骤，推牌的视频怎么发送到群里啊

<!--口诀-->

怎么推牌的发送到群里面，还有刚刚讲的三个步骤，整理成文字版的资料发送到群里面，供大家去复习，好吧？

咱们直播间你天天 10 打九输，十打 8 输的朋友， 你就去学一学

怎么打能够快速听牌、快速胡牌，你为什么老是慢人家一步呢？

对不对？你把这些资料免费的，你领回去学一学、看一看、记一记

这是全网最完整版的麻将口诀，下象棋咱们要看棋谱，那打麻将咱们要看麻将口诀，对吧？

来，没有领到的朋友，大家进群里面我只需要发一遍，好吧？

怎么领朋友们，第一步点上关注，来点关注

第二步点这个小黄心，点一下小黄心，

第三步，朋友们最重要的加入粉丝团，一抖币、一钻石，然后赠送一个灯牌

老师在这不是为了骗大家一毛钱，是因为你必须是亮过灯牌，是我的铁粉，你才能进我的粉丝群，这是抖音的要求，这不是我们主播的要求，这是抖音的要求，没办法的事情。

来，朋友们，那么群在哪里？你再点老师的头像，这就有加群两个字。

你点一下加群，麻将秘籍口诀领取群点加入。你 10 打 8 输、 10 打 9 输的朋友，你把这个学一学、记一记，你就能打赢。

你把这个学会了，学透了，你的胜率起码在 5 成以上。

好，待会我下播的时候统一会发，因为我直播的过程中会有陆陆续续新朋友进群，我现在发了，其他人收不到，大家理解一下

***

那么回到直播间接着讲第二个改变你手气的方法，朋友们听好了，我直接把那些高手，那些职业选手他在用的方法分享给你。

因为高手打麻将他也会碰到手气不好的时候，对吧？

所以说这是第二个重点，改变牌流的第二个方法就是要改变你的摸调顺序。

我不知道大家有没有经历过这样的事？

比如今天你的手上拿了一手好牌，搭子也不错，有个23筒需要进14 筒，手上有个78万想进 69 万，都是这样很好的双面搭子。

按理来说这种牌，我们随便摸来一个不应该很容易的吗？

但是今天你摸个四五圈总是抓不到，更气人的是你的上家，你的下家、你的对家，他们总是能摸到你想要的牌

大家告诉我，就这几天，不说太远，就这几天你打麻将有没有碰到过这样的情况？

咱们有遇到的朋友，你在公屏上打一个1字出来



人家上家摸个14筒不要打了，过了两圈你的下家又摸个69万，他也不要也把它打出来了。

诶，今天真是邪了门了，别人一直抓的都是你想要的牌，可是你想要的一张都抓不到，只能在那干着急，朋友们有没有？有的话打个1



那么这就是逆风局，最常见的现象之一。那这个时候朋友们你听好了，怎么办呢？

咱们只有通过吃牌、碰牌、杠牌这些方法，你必须要打乱摸掉顺序。

什么意思啊？打乱之后下次别人**要摸的牌**就归你来摸了，那么你是不是才有可能摸到你需要的牌啊？

朋友你想想，一旦今天这个排流，这个摸掉顺序打乱之后，一定是对弱家更有利，也就是对你更有利。

所以咱们逆风局的时候，你千万不要再傻傻的坐以待毙，一定要学会主动出击，等风来不如追风去，如果今天你是输家，你输得很惨，你不想办法改变你的手气，你等着旺家他去同情你吗？他去可怜你吗？对不对？

吃牌很简单，直接向下顺一位，而且咱们现在很多地方不允许吃牌了，对吧？

那这个点我直接跳过，碰牌和杠牌是一样的道理朋友们，今天我以碰牌为例，给大家好好的讲一讲。

比如今天对家的牌好，你对家是个汪家，这一圈你碰了对家之后，下一圈就会轮到咱们摸对家的好牌，对家摸得都是你的烂牌，这个叫做对碰对摸，这个是最简单的，咱们直播间 90% 的麻友都知道。

那么除了这个对碰对摸之外，大家想一下，我们这个时候是不是也可以冲生张啊？

把生张打出去给别人碰，利用别人碰牌来改变这个摸掉顺序呢。



那么碰牌的战略里面，它有一个很神奇、很有意思的碰牌的原理，我说给大家听，你们开动脑筋想一想，是不是这样？

就是这一圈你只要是碰了谁的牌，下一圈你就会摸谁的牌，是不是？

**你碰对家，下一圈摸你对家的。你碰了上家，下一圈摸你上家的牌，你碰下家，下一圈会摸你下家的牌了。**



但是那我讲到这呢，我问下大家，这一圈你自己打给别人去碰，下一圈摸谁的牌？咱们知不知道？

知道的扣个一，不知道扣个2，就是这一圈你打给别人去碰，下一圈我们要摸谁的牌？知道的扣个一，不知道扣个2



你看着咱们直播间至少一半以上，你打了半辈子麻将，你从来不会去思考这些问题，是不是？

这个时候我不管大家知不知道，我只说一次朋友们，你记清楚

**你打给对家碰，下一圈摸你对家的牌**

**你这一圈打给上家碰，你下一圈摸咱们下家的牌**

**这一圈你打给下家碰了之后，下一圈你要摸上家的牌**，记住了没有？



我来给大家做一个总结朋友们，就是这一圈你自己**碰**谁的牌，下一圈你会**摸**谁的牌；但是这一圈你自己**打给别人去碰**，下一圈摸谁的牌刚好是相反的。

不管没有没有记住，没有关系，来，接下来听老师的，我们利用这个碰牌的战略，这个碰牌的原理，我带着大家实战的操作演练一下。

那如果说待会朋友你上了牌桌，张三这个人他今天上家，他一直在摸你需要的牌，那这个时候咱们想摸上家的牌怎么办？

我们是不是可以直接打一个生张给咱们的下家去碰？就该你摸上家的牌了，对不对？

为什么朋友们？你想想，你打给下家碰，然后你的对家是不是会摸下家的牌？

上家摸你的对家，而你下一圈刚好就能摸到上家的牌了。

那么这个摸掉顺序，朋友们，大家开动脑筋想一想，是不是就通过你这么一个简单的动作就改变过来了？

***

那相反的，今天你的下家他总是能摸到你的好牌，这个时候咱们想摸的牌摸不着，下家在那摸一张打一张，那你想改变这个摸掉顺序怎么办呀？

是不是同样的道理？我们这个时候直接打一个生张给咱们的上家去碰，上家碰完之后下一圈是不是就会轮到你摸下家的好牌了？那么这个摸掉顺序是不是也会发生改变了？

来，朋友们，这个碰牌的战略，这个碰牌的原理是经过我们无数次验证过的东西，非常的实用，而且绝对有效。

此时此刻能够听懂学会的朋友，你在公屏上回复 3 个6，来，快点把 3 个 6 扣在公屏上。

我看看有多少人你在认真听课的，有多少人你能跟上老师思路的？

好，你把 3 个 6 扣在公屏上，那么我讲到这里，咱们直播间的很多朋友，你只要是能跟上老师思路的，你听明白了这个碰牌的战略的，肯定会有这样的疑问

很多人会说老师你今天在这说废话，下午我上了牌桌，那上家碰什么我会知道吗？那下家碰什么我咋知道呢？

对不对？我不知道他要碰什么？你今天是不是在说废话呀？是不是很多人会有这样的疑问呀？

来，朋友们，一点废话都没有。为什么你这么多年 10 打 8 输， 10 打 9 输呢？对不对？

哎，你连基本的猜牌、算牌你都不知道，怎么看别人手牌都不知道，你还好意思吗？对不对？<!--讲猜牌-->

***

接下来咱们打了这么多年麻将，你从来不会猜牌、算牌的，不会看别人手牌，不知道别人碰什么杠什么、胡什么、听什么的。

你把三个8扣在公屏上，来，你让我看看你的大名，你把 3 个 8 扣在公屏上。

今天老师不会平白无故给大家讲这个碰牌的战略，因为这个方法你学会了之后没有用起来，没有那么简单，你得会猜会算呀，你得会知道别人碰什么呀，对不对？

来，接下来扣了三个 8 的你们听好了，麻将它既然是 1 ~ 9 的数字排列游戏，它一定是有规律可循的，咱们在座的没有人天生是麻将高手，那些高手，他只是在你没有看到的地方默默的付出，默默的学习，对不对？

如果说朋友们，咱们打麻将，你打了这么多年，你一点猜牌算牌，不会。<!--40分钟·-->

你门还没有出，就已经输了一半了，你信不信人家都能猜到你的，你却猜不到人家的，你凭什么打得过人家呢？

可能有的人认为猜牌算牌很难，我告诉你并不难，那是因为你从来没有学习过，我的课程里面讲了 23 个猜牌的方法，今天所有人你听好了，我随便教大家两招，比较简单的，你跟着李老师先试着学一学，看看到底难不难。

好来，朋友们，那么老师到现在目前为止已经带过很多学生去打麻将了。

我发现一个问题，什么问题？我 90% 的学生，我的学员来我这里培训的时候，我往他后面一站，他起完13 张牌的时候，你知道他会怎么样吗？

他要么从左到右，要么从右到左， 1 到九，九到1，他这样一字不差的，他会把他的手牌按顺序码的整整齐齐的。

有多漂亮码多漂亮？有多整齐码多整齐，来，我问一下咱们直播间的朋友，你回顾一下，你打麻将也是这样码牌的，你在公屏上扣三个一

来快一点，你把三个一扣在公屏上，我看看啊？

咱们是不是很多朋友也是这样的，那么还在直播间听课的你，一定要跟上老师的互动，接下来我告诉你，很重要，也很精彩。

你先告诉我，你是不是也是这样码的整整齐齐的。

是不是咱们从学麻将的第一天开始，你就是这么按顺序一字不差的码的整整齐齐的呢。

你为什么要这么码牌呢？如果你不这么码，你感觉难受、别扭是不是？看不清楚？害怕打错，害怕炸胡，对不对？

朋友们，我敢断言，咱们直播间你 90% 以上的麻友，你打麻将都是这么去码牌的。

你今天听完老师讲完，你再也不敢这么去码了，你信不信？那么这就是别人很容易猜到你手牌的原因。

如果朋友们你这么去码，你跟我不说，你跟我的学生坐在一个桌上打麻将，你手上的每一张牌他都能给你算得八九不离十，你信不信？

我讲到这可能很多人不相信，是不是？来朋友们，我给大家表演一下。

如果朋友们你每次都是从小到大，或者从大到小这么去码。

那么下一次你从你的手牌左边1234，第四张你打出来一张2万的时候，朋友们你告诉我，你手上最左边是不是还剩三个1万？

你从你的左边123，第三张你要是敢打出来一张 8 条，你告诉我，你手上这里是不是一对 9 条？

再从你的右边1234，第四张，你打出来一张二饼的时候，这大概率是不是三个一饼？

再从你的右边123第三张，你要是打出来一张8万，你告诉我这是不是放的一对9万？

朋友，那我也不说 100% 是这样，但是你开动脑筋想一想，告诉我是不是大概率就是这样啊？

我要是猜对了你就打对，我猜的不对你就打不对，咱们就实话实说

您就实话实说，咱俩没有在一块打过麻将吧？我隔着手机屏幕盲猜，我都猜个八九不离十大差不差吧？

那好朋友，我问你，这个时候我再好好的问你一句，诶？

待会你上了牌桌，你上家张三、下家李四、对家王二麻子，你们天天在一块打麻将有一段时间了吧。

那你有没有想过别人对你的脾气、性格，你码牌的顺序，出牌的规律，你手上条饼万，是怎么放的，别人比你都清楚

你现在知道自己天天输在哪里了吧，因为你的牌在别人面前跟透明的。

你为什么有时候碰什么杠碰不到？杠什么杠不到？胡什么胡不到，还怪自己手气不好？

现在知道了，你怎么可能打得过别人呢？

那这个时候朋友们，好，我讲到这，咱不卖关子直接说方法

以后打麻将，别人胡牌了，自摸了，不要再去抱怨没有用，第一你要看他有没有炸胡，第二你留个心眼，你记住他码牌的顺序，码牌的习惯，你身边不就那么几个人吗？

咱们知己知彼才能百战不殆，对不对？

好，那我讲到这，朋友们很多人会说，老师我年龄大了。我记忆不好，哎，我打了这么多年，我不这么按顺序码，我自己要是看不清，我打错了，我炸糊了怎么办，对吧？码花牌插花张，我记不清，炸糊了怎么办？

来，今天一分钟教会大家，我不仅来教大家如何去猜别人的，我还来教大家如何防止别人猜到你的牌。

朋友们，你想不想知道那些高手他们打麻将，他们是怎么去码牌的？

你想知道的打个想，或者扣三个1，来朋友们，快一点啊。



我看今天直播间已经讲了一个多小时，我看这个数据还差很多。

如果说各位，哎，你觉得今天这个老师还不错，听了之后对你有些启发，有些帮助的朋友们，咱们一定要把关注点上，下次还能刷到我还可以跟着李老师一块学习麻将。

如果有抖币的朋友们点这个小黄心，加入老师的粉丝团，一毛钱加入粉丝团，一毛钱加入粉丝团，你就能把老师这些麻将秘籍、麻将口诀，你给他领一份回去，就花一毛钱就可以了。

<!--口诀-->

加入粉丝团，一抖币，一毛钱，然后点亮灯牌，来朋友们，我告诉大家群在哪里。

你左上角老师的头像点一下，这就有加群两个字，加群两个字，一点麻将秘籍口诀领取，群点加入直接就进了，好吧？

就这么简单，然后我把会把所有的资料发送到群里面，你们把它保存到相册，好好的学一学，看一看、记一记，朋友们学习害不了你的。

***

来，大家以后码牌，是不是不敢这么规规矩矩按顺序去码了？

因为你这么码，但凡遇到一个会猜牌算牌的人，但凡遇到咱们直播间今天 XXX多位麻友其中的一个，他给你打上了两圈牌，他就知道了你码牌的顺序，别人就很容易拿捏你，对不对？

那应该怎么码能够让自己看得很清楚，还能防止别人猜测我们的手牌呢？

<!--对子刻子-->

以后打麻将不要在1234567这样码牌了，那是新手的玩法，按照我的方式方法去码牌，记好了。

来叫什么？叫对子刻子放两边，顺子搭子孤张你放中间。

想加深印象的把这句话打在公屏上，好记性永远不如烂笔头。


什么意思呢？你手里面所有的对子，什么对1柄，对8万，对1条、对9万

只要是对子，你全部放到你手牌的最两头；

然后你再把你的刻子，什么叫刻子呢？

开杠的牌，三个长得一模一样的牌叫刻子，把你的刻字放到对子里边

最后你再把你的顺子孤张搭子，放到中间去。

---

你如果能够通过我这种码牌顺序，你放心人家永远都猜不到你的牌。

我稍微给你解释一下你就知道为什么了。

你看你按我这种方式去码牌，对子刻子放到手牌的最两边

那么也就是说除非你碰牌、杠牌，你两边的牌是不是动都不会动一下？

而你的搭子和孤张在中间，当你摸进来牌，调整来牌的时候.

你是不是只会调整你中间的牌，而你调整你中间的牌,是不是和你两边的牌根本扯不上任何关系,你告诉我他拿什么来猜你的牌？

你也不会看错牌，你的牌看起来非常整齐，你也不会打错牌

更不用学某些人在那里自作聪明，在那里插花张，打花牌。

那个叫三脚猫的功夫你千万别学啊，他自己眼睛花的时候打错牌，他自己都不知道。

直播间的很多麻友，咱们很多人你们很多人第一次刷到李老师的，我给你讲的这个方法，你可能是第一次听、第一次用，刚开始没有那么熟练，感觉有点别扭，都是正常的，因为原来你就是这么一字不差码的整整齐齐的

老师这个方法你先用几天，多用几次就好了。什么东西它都是一个熟能生巧的过程，对不对？

我教你的方法，当你习惯真正掌握之后，一定会来感谢我的

好，来咱们记不住的可以进群，我发的资料里都有。

这个点值不值得您点点赞，值不值得您飘上一颗小爱心？

觉得李老师讲的对您有帮助，咱一定要去把小赞赞往上冲一冲，有条件的送个小爱心的话，那就更棒了

我是发自内心的感恩不尽，因为做直播也不容易，也需要大家一个付费的数据，一个打赏。您也是帮我了一个大忙。

---

我说了，主播现在才刚刚开始，更厉害的东西。更颠覆你对麻将的想象的还在后面

我接下来我再给你讲一下通过敌家牌背面猜牌算牌。

你要真能听完，最起码在你身边的那个麻将圈子里面没有人能打得过你

如果你前面用心听了，我相信你一定能够听明白。

打麻将还能凭感觉吗？凭运气吗？
直播间所有的麻友们来告诉我，要想把麻将打好，要想把麻将打赢，你们告诉我来，要不要学习？

我来问下大家，你们想不想快速的，提高你的麻将技术？想的朋友扣个想字

你们想不想把你的麻将打成正收益？

想不想把你过去三年、五年、十年输掉的所有麻将通通给捞回来？想的朋友扣个想字。

接下来这 5 分钟时间，我只讲给扣了想的朋友听。

---

来，接下来是咱们的粉丝内部课。那么接下来我给大家分享我私教课程里面的内容。

你但凡把这个过一过、学一学，你打赢你身边所有的麻将选手，是没有问题的

所有主播老师都宠粉，李老师我也不例外。听到最后咱们有福利，扣了想的互动的备注一下，全部都有，我说一不二

---

来,如果说你真的用心看了，你会发现你上个月打麻将缺在哪里？

哪些地方是你从来没有学习过、总结过、复盘过的？

咱们直播间有没有说打了三年、五年以上麻将的？

有的打有字，但凡你打了三年、五年，有了一定的基础，可以从我的中极篇 13 节到 25 节，起手定攻防，摸调顺序、配牌几率以及猜牌算牌开始。

你记住了，无论你打的是任何地方麻将，猜牌算牌你必须要学。

不会的，想学的您扣个2，我看看人多不多？人多的话咱来教大家两招，好吧？

---

这里第16 节课， 23 个方法，专门教你去猜牌，算牌
告诉你猜牌的技巧，判听的技巧，我还能教会你通过对手牌的背面就能猜到这张牌是什么牌。

通过牌的背面猜对手的手牌，非常简单

我没有高科技啊，但是我有方法，只要您会打麻将，听得懂普通话，我就能教会你，你信不信？不信主播现场给你演示一下

---

想通过背面去猜别人的牌，你得先知道什么是动牌，什么是对称牌。

我问一下，你们知不知道什么叫动牌？什么叫对称牌？

不知道的您扣个数字2。没有什么不好意思，今天我们在学习，不会,学了就会了



一副麻将里面，有 14 张动牌，有 13 张对称牌，不知道什么牌叫对称牌的，您扣个数字二

---

这么多不知道的举个例子，什么叫对称牌呢？

像 8 筒、 9 筒，像 4 条、 5 条、 6 条这样的牌都叫对称牌，它的特征是具有对称性
---------------------------拿5条-------------------------------------------------

你发现这 5 条他正着拿，他掉一个个，正反是一模一样的。

举一反三，正反一样的叫对称牌，对吧？

---

除了对称牌就叫动牌，1万到9万，万它都叫动牌，你发现这个6万正着拿，掉一个个反着拿它是不一样。

问大家问题，你们打麻将有没有习惯？你摸了一张万，是反方向摸进来的，您会不会别扭？你会不会习惯性的把它放正？

会这样做的您扣个数字一。

---

所有朋友都要回答，我们看看大家有没有习惯，习惯成自然，习惯就是规律。

你不用管别人，你就想想你自己，你摸张万，倒着摸进来，会不会看着别扭，你会不会习惯性的把它放正，你会这样做的，你就扣个一

---

你们可以看公屏都会吧？我也会，因为这是人的习惯。

那么举个例子，您思考一下，今天你对家这个老王摸了一张牌，你也不知道啥牌，但他放进手牌的时候，习惯性的把这个牌给调个，把他码正，通过这个细节，对吧？

您就可以猜出来，这张牌大概率是一张万字牌，这个点能不能听懂的话，您打一个懂。

为什么大概率是万呢？因为老王他也是人，他摸来之后他也不舒服，他习惯性的把它放正了。

---

调动牌图片

大概率是万，因为除了这个万，一条、三条、七条 6 筒的正反也不一样，对不对？

拿出67桶

---

懂的马友，我来考你一个问题，认真听题啊。

今天打麻将，对家老王摸了一张牌，你也不知道是啥牌

但他放进手牌的时候习惯性的把这个牌调了一个个把它放正了，然后从这牌旁边拿出一张 6 筒打了出来。

谁能告诉我这张是啥牌？我来看看你是真懂还是假懂？

---

两个细节，第一个细节从这牌旁边拿出 6 桶打了出来，说明这张牌大概率是 6 筒的周边牌 。6 筒挨着啥呀？四五筒七八筒。
第二细节，摸来之后，习惯性的把它调个，唉，把它放正了。

谁能告诉我这张是什么牌？
你认为是啥？勇敢的把想法打出来，今天在学习，没有对与错，把想法打出来就在进步。

---

为什么这么多人都认为是 7 桶？为啥不是 58 桶呢？这个 58 桶他也挨着 6 桶，假设老王摸来 5 筒，他为什么非要调个个？

5 筒叫对称牌？正反是一样的，没有必要非要调个吧。所以说公屏上扣了 7 筒的说明你真的好好听课了，答案特别标准。

现在告诉我猜牌算牌好不好学？觉得好，您打一个好。觉得牛，您打一个牛。

我看一下大家的一个真实感受

---

那有人说主播你看出来他摸七筒有啥用呢？

假设，老王摸7打 6 下叫停牌了，有没有可能是：对 6 筒的对倒壶不太好胡。

摸7打 6 优化成 58 筒的双面听口了，感觉有可能的您扣个数字一

那么这个时候你手上的 5 桶和 8 桶还能不能打了？

听懂听明白，觉得有用的，打个一个：牛

---


其实啊，这个世界上 90% 的问题都是有标准答案的，如果你不会，那么真的代表你欠学习了

我刚刚讲的，我仅仅是把我中级篇 16 节23种拆牌算牌当中的最简单的一种

还有22个方法等着你，你会的越多，算的越准。
。

---

包括高手篇战略课程的打法，里面讲了一直点炮怎么办？
排风不顺怎么办？
包括碰牌战略，排流战略，位置战略，麻将 12 圈的一个基本战略，

今天我讲了一个最简单的牌流的策略，这都是一个高手应该具备的一个战略思维。

---

接下来是咱们的特别篇 33- 38节课
首先教各位如何防止别人来变魔术来坑你的。

你去跟别人玩技术，别人跟你玩魔术，你是永远打不过的。
害人之心不可有，防人之心不可无。
我宁可你们一辈子用不上，但是你一定得知道。

---

那么最后一个重中之重，大师篇，他是教咱们怎么做大牌的

咱们直播间有多少朋友喜欢做大牌的，你扣三个6我看一下



很多朋友就喜欢做大牌，做来做去给自己看，永远胡不了。
你这个不叫做大牌，叫贪大牌。

你只有把前面基础篇、中级篇的熟练掌握之后，你才拥有做大牌的能力，才能让你做到胜的时候大获全胜



那各位，如果说你能把我这套课程全部学完，你身边能打过你的人就不多了。

既然大家都觉得好，那么我简单的做个自我介绍，我们相互认识一下
我叫李成杰，或者你叫李老师也是可以的。

——------证书-----————

懂得朋友，应该知道这份证书含金量有多高！麻将最高等级是9段
我是做了好几年的麻将教学的，我本身是一个职业麻将选手

我带了很多的学生去打麻将，所以说对你一定是有帮助的，只要你打的是麻将，对你就一定有用

那么很多网友都来找我学习，然后我把我过去，打了上百场的锦标赛的经验，

包括阅读所有麻将书籍里面，所有的重点内容，

整理成你们现在所看到的这么一整套系统课程

今天我在直播间分享的，只是我课程里面的冰山一角。

---

麻友们，你听课听到现在，一定是热爱生活、热爱麻将的，未来 10 年、 20 年还要继续打麻将的。

你告诉我，你还准备继续输下去吗？你还准备让别人叫你老宋，叫书记吗？

想不想通过学习来提升自己的麻将胜率？想不想把麻将打成一个长期的正收益？想的话您在公屏上打个想字

---



你可以想象一下你身边有些麻友们，打麻将很厉害的，你跟他坐在一个桌上，你发怵，你心里怕他，有没有？打着心里发虚？因为你知道你打不过打。

难道这个人一出生就会打麻将吗？人家学了没有你知道吗？人家钻研过没有？花过时间没有啊？花过精力没有？你知不知道？

就连你还知道来直播间学两招，他是不是也学习过呀？

---


感谢还有这么多麻将爱好者的陪伴，都说想学

来，我问一下，有没有说是发自内心的想要改变自己的

有多少想跟着李老师耐下心来学习这一整套系统课程的？

有的话您扣三个 888 报名。

今天扣三个 8 的越多，我给到大家的福利越大

---


有很多老朋友，都知道，之前我在我的大号，我是开培训班的，我在上海开的有培训班，一模一样的课程

如果你们去我的线下培训班，三天两夜需要花很多米，而且你还要坐飞机，坐高铁，很麻烦。

今天我把它搬到线上了，你直接在你的手机里面就可以学习了。

---

XXXXXXX课程视频XXXXXXXXXXX

---

只要你能听懂普通话，只要你能认识麻将，只要你看得懂我直播，你都能学会。

----

好朋友们，今天我给大家送一波福利，当然也不能免费送给你，天下没有免费的午餐。我们的课程也是有成本的。

今天这全套视频，来100，我带5个人。

因为我精力有限，我得一对一辅导带你打赢麻将，人多的话我辅导不过来。

这 5 个人第一个福利，全套视频我发到你手机，让你学习，学到你会为止，这第一个福利。

第二福利，今天这 5 个人，你课程上有不懂的，打麻将有任何不懂的问题你可以咨询我，你相当于花一个 100请了一个私人顾问。

---

我对你们的要求就是你们的技术提高了，来到我直播间给我做一个口碑宣传就行了。

来，能接受付米的 ，100的，你把报名两个字打在评论区，前 5 个扣了报名的麻友们，我去给你点关注，然后我就下播了。

等我下播了，我教你怎么学习，我教你，怎么去看课



只有5个名额能接受付费的 ，100的朋友们，你再去扣报名。

不想花钱的麻友们就不要扣报名了。好吧，所有的扣了报名的麻友们，来我给你点关注。

---

只有5个名额，有很多人都想学。，但是一听说要收钱了，一听说要收费了，就舍不得花钱了。

麻友们我举个例子，你喜欢双鞋，你不舍得买，结果你不买了。

第二天打麻将，你去给你的麻友一人买一双，你们很多人是不是经常干这种事情，对不对？

自己喜欢一个东西，不舍得买，结果第二天打麻将全部都输掉了。

现在你喜欢双鞋，你不用去买，你去学习麻将技术，你的麻友一人给你买一双。

---

就这么简单，麻友们先有投资才有回报，先有鸡才能下蛋。

牌场如战场，如果你什么都不懂，如果你什么都不会

你再打三年、五年、十年麻将，你依然是原地踏步

花小钱，省大钱，不要花了很多冤枉钱，也不要再做朋友眼中的书记了。
来，还有没有要报名学习的？

能愿意花一点小钱的，想要快速的提高麻将基础的、不想当书记的朋友们

你把报名两个字打在评论区，等我下播了我教你怎么看课怎么学习，还有没有？

---

报过名的麻油，在这个地方，把你的这个发给我，下播之后教你怎么看学习

XXXXXXXXX亮介绍牌子XXXXX

给大家看看长什么样子（手机掏出来）

---



尤其是三五年你的胜率都不高的， 有些东西你不会，你不学永远还是不会

就像这个猜牌算牌一样，你不懂，你永远不懂。

这也是为什么我们很多家长，愿意花着高昂的学费
去给孩子报补习班原因。

为什么？因为他真的有用，只要你学了，多多少少都有用，对不对？是不是这个道理？
你随便学习一招，一个点炮，不就回来了吗？

人家系统的学习了，有方法、有技巧、有思维、有战略
你什么都没有，你怎么可能打得过别人
.....

我让你比之前进步一点，我让你比之前少输一点，我一定可以做到。

如果你想学习，愿意花一个小钱，把报名两个字打到评论区， 10 秒钟之后我就下播了。

来，109八七六五四三二一，来麻友们我下播了。



刚才所有的扣了报名的麻友们不要走，去把你的这个留给我，等我下播了，我教你怎么学习，怎么看课。

好吧，再见，我们下播了，扣了报名的麻友们，去把你这个留给我， 来。











